Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Essa é a pele de Kaidou!
UDON, MINA DE
PRISIONEIROS
Lembre-se da sua derrota!
Lembre-se quando sua força  não foi suficiente para derrotá-lo!
Essa placa de ferro parece gelatina!
FALTAM CINCO DIAS
PARA A INVASÃO
Faltam cinco dias para a invasão.
Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Edição
Galaxy 9000
Gigglebot
Edição
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing e Typesetting
PhosCity
FJATP
Timing e Typesetting
PhosCity
FJATP
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Timing e Typesetting
PhosCity
FJATP
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Honoka
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Honoka
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
...se quiser ser o número um.
Maestro Musical
Halee
...se quiser ser o número um.
Maestro Musical
Halee
Deixe as preocupações para depois.
Maestro Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaoke e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaoke e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque seu coração encolheu.
Edição de legendas
EvoWarrior5
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Enma
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Fala...
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
...Kin'emon.
Fizemos uma alteração no
desenho dos panfletos.
Adicionem duas linhas na
barriga da serpente.
KURI, VILAREJO
AMIGASA
Essa é a mensagem de Yasuie-sama.
Duas linhas...
Duas linhas?
Ah, já entendi!
UDON, ESQUADRÃO DE
APROVISIONAMENTO
DE ARMAS
Ah, já entendi!
RINGO, ESQUADRÃO DE
RECOLETA DE ESPADAS
Como era de se esperar de Yasuie-sama.
Entendi!
KIBI, ESQUADRÃO DE
COMANDO DOS YAKUZA
Compreendido!
KIBI, ESQUADRÃO DE
COMANDO DOS YAKUZA
Entendido.
KIBI, ESQUADRÃO DE
COMANDO DOS YAKUZA
Ei, se esforce mais!
Senão as ondas violentas
impedirão de chegar a Onigashima!
KURI, PORTO ITACHI,
ESQUADRÃO DE REPARO
DE NAVIOS
KURI, PORTO ITACHI,
ESQUADRÃO DE REPARO
DE NAVIOS
Sim, chefe.
KURI, PORTO ITACHI,
ESQUADRÃO DE REPARO
DE NAVIOS
Duas linhas na barriga da serpente?
Ei, ei, não empurre, idiota!
KURI, PORTO ITACHI,
ESQUADRÃO DE REPARO
DE NAVIOS
Entendi!
Já entendi, Kin'emon-dono!
Bom!
Entendi.
Hã?
É o Kin'emon?
Vamos consertar todos os navios!
Pode contar comigo!
Sim, vamos nos esforçar!
Conte conosco!
Informem a todos sobre a mudança no desenho.
Conto com vocês.
Incrível.
Os habitantes do País de Wano...
...entendem imediatamente
o significado das duas linhas.
E então? O que significa?
Duas linhas na serpente...
Significa "babu"?
Você não pode entender sem conhecer os nomes dos portos do País de Wano.
Doninha.
PORTO ITACHI
Porto Itachi,
Gato.
PORTO NEKO
Porto Neko,
Sapo.
PORTO KAERU
Porto Kaeru,
Toupeira.
Porto Mogura,
PORTO MOGURA
Lagarto.
Porto Tokage...
PORTO TOKAGE
Serpente.
...e Porto Habu.
PORTO HABU
Todos os portos do País de Wano
têm nomes de animais.
Ao usar o símbolo da serpente,
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
Ao usar o símbolo da serpente,
PORTO HABU
PORTO TOKAGE
PORTO MOGURA
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO HABU
PORTO TOKAGE
PORTO MOGURA
indicamos que o ponto de encontro
seria o Porto Habu.
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO TOKAGE
PORTO MOGURA
indicamos que o ponto de encontro
seria o Porto Habu.
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO TOKAGE
PORTO MOGURA
indicamos que o ponto de encontro
seria o Porto Habu.
PORTO HABU
E adicionamos dois membros a ela.
Seu corpo é longo, mas se
adicionarmos pernas, vira um lagarto.
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO TOKAGE
PORTO HABU
PORTO MOGURA
O Porto Tokage fica em Udon.
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO HABU
PORTO MOGURA
O Porto Tokage fica em Udon.
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO HABU
PORTO MOGURA
O Porto Tokage fica em Udon.
PORTO TOKAGE
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO MOGURA
O Porto Tokage fica em Udon.
PORTO TOKAGE
PORTO NEKO
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO MOGURA
O Porto Tokage fica em Udon.
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
PORTO MOGURA
O Porto Tokage fica em Udon.
PORTO KAERU
PORTO ITACHI
O Porto Tokage fica em Udon.
PORTO KAERU
PORTO NEKO
PORTO ITACHI
Ao mudar o ponto de
encontro para o Porto Tokage,
PORTO MOGURA
nem mesmo os inimigos mais astutos
poderão interferir em nosso plano.
Yasuie-sama...
...considerou todas as possibilidades e agiu de acordo.
Mesmo em suas últimas horas,
sempre foi nosso salvador.
Seria uma vergonha se não
aproveitássemos esta oportunidade.
Lembro que uma vez
Yasuie-sama nos disse:
"Tornem-se as divindades protetoras...
...do País de Wano".
Yasuie-san foi uma pessoa incrível.
Ainda temos alguns problemas,
mas, graças a todos,
o número de aliados
aumentou, como desejávamos.
Ainda não sabemos nada sobre Denjiro,
mas reunimos sete
servos dos Kouzuki.
UM DOS NOVE BAINHAS VERMELHAS
KANJURO, CHUVA DA NOITE
KIKUNOJO, DA NEVE REMANESCENTE
UM DOS NOVE BAINHAS VERMELHAS
KAWAMATSU, O KAPPA
INUARASHI
UM DOS NOVE BAINHAS VERMELHAS
ASHURA DOUJI
KIN'EMON, RAPOSA DE FOGO
UM DOS NOVE BAINHAS VERMELHAS
RAIZOU, DA NEBLINA
É incrível.
Ter cinco mil aliados já é realidade.
Sim, é admirável.
Vão ficar conversando à toa?
É perda de tempo.
Sim, vamos discutir o plano.
Aconteça o que acontecer, tomaremos
as cabeças de Kaidou e Orochi,
realizando assim o desejo
do falecido Oden-sama!
"Check it out"!
A propósito,
na verdade, há duas maneiras
de entrar no País de Wano.
A primeira é o método arriscado
de usar as carpas koi para subir.
A segunda maneira é abrir a cachoeira
e entrar por uma caverna.
Claro, é necessária permissão de Kaidou e Orochi
para entrar com segurança assim.
PORTO
MOGURA
No fundo da caverna
fica o Porto Mogura.
Lá, uma gôndola transporta
marinheiros e carga para a superfície.
E então terão chegado...
RINGO
HAKUMAI
ONI
RINGO
KURI
HAKUMAI
ONI
RINGO
KURI
ONI
RINGO
FLORES
KURI
ONI
HAKUMAI
RINGO
FLORES
KURI
HAKUMAI
RINGO
FLORES
KURI
HAKUMAI
ONI
...à região de Hakumai.
HAKUMAI
Alô, Kaidou-san?
Chegamos a Hakumai.
ONIGASHIMA
Opa, vocês também se deram
ao trabalho de vir para a festa?
Claro que sim!
É o Festival de Ouro,
que acontece uma vez por ano!
Ninguém da tripulação pode perder!
Este ano será grandioso!
Assim que eu gosto!
Vamos nessa!
O-O que é isso?
S-São...!
São os Numbers...!
São os Numbers de Onigashima!
Fujam, rápido!
Ou eles nos comerão!
Parece que os Numbers voltaram.
O quê?!
Não gosto deles porque não sabem beber!
A festa que faremos na noite do Festival do Fogo será a melhor de todas!
Sim, será um dia memorável.
O quê?
Surgiu uma amizade depois
de tentarem se matar?
Ei, escutem com atenção!
O que houve?
Os Piratas das Feras...
...e os Piratas da Big Mom...
Lá vou eu...
...decidimos...
...formar...
...uma aliança pirata!
Hã?
Colaboraremos e conquistaremos
o mundo primeiro!
E depois nos mataremos!
PAÍS DE WANO, KURI,
VILAREJO AMIGASA
Isso é verdade?
É verdade.
Hiyori-sama está viva?
Sim, está.
Estou muito preocupada com Otoko,
mas, Kawamatsu, como pensei,
ainda não me reunirei com os outros.
Não podemos nos deixar levar
pelas emoções antes da batalha.
Por favor, junte-se aos outros...
...e proteja o País de Wano, por favor.
Princesa, pare!
Levante a cabeça!
Não acredito que aquela menina
desbocada disse algo tão gentil.
Quanto ela cresceu...
Kawamatsu, como você estava preso, pensei que algo ruim tivesse acontecido,
então não perguntei.
Onde ela está agora?
Quem está protegendo ela?
Não se preocupem, está em um lugar seguro.
Que alívio!
Realmente agradeço!
Ela está viva, hein?
Irmão!
Hiyori!
Chute voador!
Zorojuro!
Foi você que a salvou?
Agradeço por isso.
Hiyori é rude, mas na verdade é frágil...
...e chora muito, então
dá muito trabalho.
Ei, Momo, você realmente acha
que ela não mudou nada?
Ela está dezoito anos mais velha que você.
Chute voador!
Um chute voador de alguém
dezoito anos mais velha?
Isso não seria bom!
Então, aquela beleza que estava
com você naquela vez...
...era a irmã mais nova de Momonosuke?
O-O quê?
Momonosuke-kyun!
Você quer alguma coisa?
Não tente conquistar o irmão dela, idiota.
Sangoro-dono...
Chega de brincadeiras, por favor.
Kawamatsu, já estão prontas.
Você tem certeza disso?
Sim.
Já conversamos sobre isso.
Hitetsu-dono...
Pegue esta primeiro.
É a Nidai Kitetsu que foi confiscada
de Luffytaro em Udon.
Oh, obrigado!
Ele levou sem permissão!
Kitetsu, hein?
Sabia que era uma Meitou.
Permita-me me apresentar, sou Tenguyama Hitetsu.
Sou um ferreiro do País de Wano.
Durante vinte anos,
esperei pelo dia em que pudesse
devolver estas espadas...
...a Momonosuke-sama e Hiyori-sama.
Eram as queridas espadas de Oden-sama.
Ame no Habakiri, capaz
de cortar o céu ao meio.
E Enma, capaz de cortar as
profundezas do Inferno.
Ambas são consideradas parte das 21 Wazamono, assim como Shuusui.
Momonosuke-sama, o que planeja
fazer com minha obra-prima?
E-eu ainda não estou preparado...
Não é que eu tenha medo,
mas por favor, cuide dela por mais algum tempo.
E a Enma é para você.
Te aviso que a única pessoa em todo o país que conseguiu dominar Enma...
...foi ninguém menos
que Kouzuki Oden.
Por que não testa
em uma daquelas árvores?
Zoro-dono...
Vou dizer por educação,
mas se fosse você,
eu não aceitaria.
Ele cortou todo o penhasco!
Olhem o braço dele!
Droga!
Me devolve!
Ela absorve sem parar
o Ryuuou de quem a empunha...
...e corta mais do que o necessário.
Se você fosse um espadachim comum,
já teria secado e desmaiado.
Você me surpreendeu.
O que você quer fazer?
Quer que eu lhe dê outra espada?
Não, vou ficar com ela.
Enma, hein?
Quando eu me acostumar com ela,
Vou ficar ainda mais forte, certo?
Que homem impressionante!
Trabalhem duro!
Não temos muito tempo!
FALTAM TRÊS DIAS
PARA A INVASÃO
Quero que sejam capazes
de abrigar cem mil pessoas!
FALTAM TRÊS DIAS
PARA A INVASÃO
Não seremos tantos!
FALTAM TRÊS DIAS
PARA A INVASÃO
Idiota!
FALTAM TRÊS DIAS
PARA A INVASÃO
Quanto mais, melhor!
FALTAM TRÊS DIAS
PARA A INVASÃO
Vamos apostar em quantos virão!
Orobi-dono, você sabe quantos inimigos são?
Pelo que ouvi,
os Piratas das Feras têm vinte mil soldados...
...e o shogun Orochi tem cerca de dez mil.
Ou seja, em Onigashima,
haverá trinta mil inimigos.
Os civis não atrapalharão,
mas eles conhecem melhor o terreno,
mesmo com os planos da mansão.
E nós somos apenas quatro mil.
Não será uma guerra sem quartel,
mas estamos em grande desvantagem.
Porém, nossa única
opção é o plano de invasão!
Simplesmente temos que colocá-lo em ação!
Gear Fourth!
Boundman!
UDON, MINA DE
PRISIONEIROS
King Kong Gun!
Isso não é suficiente, certo?
Sim, você forçou muito.
O quê?!
Isso não foi suficiente?
Faça o que eu digo!
Momo, você não vai treinar também?
Agora que me lembro,
você lembra que me ensinou
a palavra "sunacchi"?
Sim.
Você disse que era para fortalecer o espírito.
Mas Okiku me pediu para não dizer.
Um velho da minha vila me ensinou
há muito tempo,
mas eu nunca a disse.
O quê?!
Oi!
FALTAM DOIS DIAS
PARA A INVASÃO
Mestre!
Otama!
Estava preocupado com você!
Chopper!
Luffy!
Nami!
Hã?
Kin'emon falando.
Kin'emon-dono...
Kibi!
Hakumai!
Ringo!
Udon!
No total, são mais duzentos soldados!
Sério?
Viva!
Agora somos quatro mil e duzentos!
Law-dono ainda não nos chamou.
Que diferença faz se ele chamar ou não?
Não, ele é muito forte.
Meu irmão treinou tanto
que não acorda com nada.
Ei, oficial!
Logo teremos um festival!
Queremos participar!
Claro que não!
Cale a boca!
Droga, esta é nossa última chance!
É hora de lutar
arriscando nossas vidas!
PRISÃO DO
DISTRITO RASETSU
Imagino como os prisioneiros
da capital devem estar frustrados,
mas não podemos fazer nada.
Até as famílias que protestaram
foram presas!
Há samurais poderosos lá,
mas não há tempo.
A todos presentes!
Bom trabalho!
Use o tempo restante
para viajar e se preparar.
Entendido!
Nos vemos no porto combinado!
FALTA UM DIA PARA
A INVASÃO!!
Fiz para todos.
FALTA UM DIA PARA
A INVASÃO!!
Agradeço!
Bem, Luffy-dono,
nós vamos na frente!
Precisamos chegar antes dos outros.
Sim.
Nosso navio, o Sunny, está aqui.
Não deixem que os descubram!
Mas o que você está dizendo?
Nunca baixamos a guarda!
Conto com vocês.
Sim, conte conosco.
Bem, nos vemos no porto!
Sim!
Há inúmeras chaminés neste país,
e ainda mais trabalhadores infelizes.
Será verdade?
O quê?
Yasuie-sama...
Dizem que ele encobriu
os Bainhas Vermelhas, sabia?
Hã?
Dizem que aquele panfleto...
...não era uma piada de Yasuie-sama,
mas o sinal para iniciar a invasão.
Não me dê falsas esperanças.
Há vinte anos, os Kouzuki sofreram muito.
Mesmo se Kin'emon e os outros
ainda estivessem vivos,
não teriam espírito de luta.
Eles não vão se levantar de novo!
Este país está isolado...
Ninguém virá em seu auxílio.
Além disso, ninguém pode
enfrentar Kaidou.
E agora partem solenemente...
...sete dos Bainhas Vermelhas, uma ninja e um herdeiro daimyo,
dando passos firmes na terra seca
que range como geada invernal!
No céu, o sol brilha intensamente,
as escassas nuvens parecem ameaçadoras...
...e, abaixo, nove figuras anseiam...
...realizar o desejo de
seu senhor vinte anos depois.
Hoje, suas sombras, que não são fantasmas,
são claramente visíveis no chão.
Quando vencermos a batalha,
faremos túmulos melhores.
Yasuie.
Quando vencermos a batalha,
faremos túmulos melhores.
Pedro.
A Kitetsu também parece diferente.
Hã?
Parece que encontrou um bom dono.
A Sandai Kitetsu que você carrega foi forjada por mim.
Sério?
Rapaz,
vejo que você se acostumou
com a espada que Hiyori-sama lhe deu.
Seguindo a mesma lógica
das espadas amaldiçoadas.
Os fracos não podem empunhá-las,
mas provavelmente a razão pela
qual você se acostumou com ela...
...é porque Wado Ichimonji e Enma
foram forjadas pela mesma pessoa:
o famoso artesão Shimotsuki Kozaburou.
Há mais de cinquenta anos,
ele deixou este país ilegalmente.
Suspeito que Hiyori-sama percebeu...
...e por isso lhe deu a lembrança de seu pai.
Enma ainda não se tornou
uma espada negra.
Depende de você torná-la
ainda mais poderosa.
Assim será!
Tudo bem em Udon?
Sim, tudo bem.
Então era um relatório falso, hein?
Sim, estamos em Udon.
Nada mudou.
Continuaremos vigiando os prisioneiros.
Nos vemos.
Como se atreve a me dar informações falsas?
Bem, desde que o resto seja verdade,
já será mais que suficiente!
"Mudaram do Porto Habu
para o Porto Tokage".
"Kouzuki Hiyori ainda está viva e está no norte".
Espere e verá, Kaidou!
Venham, entrem, entrem!
O céu está limpo e as flores de cerejeira
dançam na Capital das Flores.
Finalmente chegou o dia do Festival do Fogo.
Nas sombras, uma batalha está
sendo preparada...
...que pode mudar o destino
do mundo inteiro!
SEGUNDO ATO DO PAÍS DE WANO
FIM